Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 16]
[Episode 16]
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I've been in the hospital the whole time.
Saya berada di rumah sakit sepanjang waktu.
Why are you slandering me?
Mengapa kamu memfitnah saya?
Lin Qingyi!
Lin Qingyi!
I am Qingmao.
Saya Qingmao.
I've come back.
Saya sudah kembali.
Lin Qingyi?
Lin Qingyi?
More than ten years ago,
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu,
Mr. Wang framed the Lin family
Tuan Wang menjebak keluarga Lin
for opium trafficking.
untuk perdagangan opium.
I knew nothing about it.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
I won't help you commit perjury.
Aku tidak akan membantumu melakukan sumpah palsu.
Framed?
Dibingkai?
The Lin family?
Keluarga Lin?
Miss Liu, are you referring
Nona Liu, apakah yang Anda maksud
to the former Chamber of Commerce President, Mr. Lin,
kepada mantan Presiden Kamar Dagang, Bapak Lin,
who was once Song City's leading philanthropist?
siapa yang pernah menjadi filantropis terkemuka di Song City?
Rumors said the Lin family
Rumor mengatakan keluarga Lin
resisted arrest for opium trafficking
menolak penangkapan atas tuduhan perdagangan opium
and set a fire, committing suicide,
dan membakar diri,
killing all thirteen members.
menewaskan ketiga belas anggotanya.
It seems there's more to the story now.
Sepertinya sekarang ada cerita lebih lanjut.
I know the story.
Saya tahu ceritanya.
A great fire destroyed the Lin family back then.
Kebakaran hebat menghancurkan keluarga Lin saat itu.
The police rushed to close the case without evidence.
Polisi bergegas menutup kasus tersebut tanpa bukti.
Soon after,
Segera setelah itu,
a butler named Wang from the Lin household,
seorang kepala pelayan bernama Wang dari keluarga Lin,
using a letter from President Lin as proof,
menggunakan surat dari Presiden Lin sebagai bukti,
took over all the Lin family's businesses.
mengambil alih semua bisnis keluarga Lin.
This butler named Wang
Kepala pelayan ini bernama Wang
couldn't be you, could it, Mr. Wang?
Tidak mungkin Anda, kan, Tuan Wang?
So it was him all along!
Jadi itu dia selama ini!
How despicable!
Betapa tercelanya!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It was not me.
Itu bukan aku.
All of this
Semua ini
is a lie she fabricated to frame me.
adalah kebohongan yang dia buat untuk menjebakku.
Since you are ruthless,
Karena kamu kejam,
don't expect loyalty from me.
jangan harapkan kesetiaan dariku.
Who between us is really lying,
Siapa di antara kita yang sebenarnya berbohong,
Butler Wang?
Pelayan Wang?
The year I turned seven,
Tahun ketika aku berusia tujuh tahun,
you started trafficking opium.
Anda mulai menyelundupkan opium.
Back then, to help you make money,
Dulu, untuk membantu Anda menghasilkan uang,
I would pour basin after basin
Saya akan menuangkan baskom demi baskom
of cold water over myself
air dingin membasahi diriku
until I made myself sick.
sampai aku membuat diriku sakit.
That way,
Dengan cara itu,
you could use the excuse of buying medicine
Anda bisa menggunakan alasan untuk membeli obat
to traffic opium.
untuk menyelundupkan opium.
Shut up!
Diam!
Nonsense!
Omong kosong!
Mr. Wang,
Tuan Wang,
why not hear the rest?
mengapa tidak mendengarkan sisanya?
The year I turned ten,
Tahun ketika aku berusia sepuluh tahun,
you were caught.
kamu tertangkap.
They urged you to turn yourself in,
Mereka mendesak Anda untuk menyerahkan diri,
but you set a fire
tapi kamu menyalakan api
that burned the entire Lin family.
yang membakar seluruh keluarga Lin.
Then you raised their daughter
Lalu kamu membesarkan putri mereka
to be your own executioner.
untuk menjadi algojo Anda sendiri.
You are evil to the core!
Kamu jahat sekali!
Wang Wan'er!
Wang Wan'er!
You're spewing lies!
Anda menyebarkan kebohongan!
Liu Rumeng, that you are Lin Qingyi
Liu Rumeng, bahwa kamu adalah Lin Qingyi
doesn't surprise me in the least.
tidak mengejutkan saya sedikit pun.
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
I'd rather die than become a ghost under your command.
Aku lebih baik mati daripada menjadi hantu di bawah perintahmu.
I still have more revelations.
Saya masih memiliki lebih banyak wahyu.
Back then, Wang Penghui and...
Saat itu, Wang Penghui dan...
Put the gun down!
Letakkan senjatamu!
It wasn't me!
Itu bukan aku!
How can you still deny it at this point?
Bagaimana Anda masih bisa menyangkalnya pada titik ini?
What a show, father and daughter turning on each other!
Pertunjukan yang luar biasa, ayah dan anak perempuan saling bermusuhan!
Just one woman reduced you to this?
Hanya seorang wanita yang membuatmu seperti ini?
What woman?
Wanita yang mana?
The Lin family... That Lin family girl?
Keluarga Lin... Gadis keluarga Lin itu?
Lin Qingyi?
Lin Qingyi?
I told you to kill her back then.
Aku sudah menyuruhmu untuk membunuhnya saat itu.
I did kill her!
Aku membunuhnya!
But... but... who knew...
Tapi... tapi... siapa yang tahu...
You've brought this on yourself.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Find a way to get me out.
Temukan cara untuk mengeluarkanku.
I'll settle this with her myself.
Aku akan menyelesaikannya sendiri dengannya.
You know.
Kamu tahu.
I never give a second chance.
Saya tidak pernah memberi kesempatan kedua.
I still have opium!
Saya masih punya opium!
In the warehouse!
Di gudang!
I can still be useful to you!
Saya masih bisa berguna bagi Anda!
It's over.
Sudah berakhir.
It's not over yet.
Ini belum berakhir.
Liu Rumeng.
Liu Rumeng.
Wang Wan'er was shot from a distance.
Wang Wan'er ditembak dari jarak jauh.
It wasn't done by Wang Penghui.
Itu tidak dilakukan oleh Wang Penghui.
Traces of Qingmao's weapon
Jejak senjata Qingmao
were found on the injured officers at the scene.
ditemukan pada petugas yang terluka di tempat kejadian.
Some witnesses confirm
Beberapa saksi membenarkan
that Hua, from The Paramount, appeared at the dock
bahwa Hua, dari The Paramount, muncul di dermaga
under the identity of Qingmao.
dengan identitas Qingmao.
She needs to be arrested for questioning.
Dia perlu ditangkap untuk diinterogasi.
But she's missing now.
Namun dia sekarang hilang.
Please cooperate with our investigation.
Harap bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Hua, you must leave Song City.
Hua, kamu harus meninggalkan Kota Song.
I can't lose you.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
I know.
Aku tahu.
If I stay,
Jika aku tinggal,
I'll become a weapon they can use against you.
Aku akan menjadi senjata yang bisa mereka gunakan untuk melawanmu.
Meng has loved dumplings since she was a child.
Meng menyukai pangsit sejak dia masih kecil.
I'm afraid that after I leave,
Aku takut setelah aku pergi,
no one will be left to make them for her.
tidak akan ada seorang pun yang tersisa untuk membuatkannya.
So, Wenbin, you need to learn properly,
Jadi, Wenbin, kamu perlu belajar dengan benar,
so you can take care of her for me in the future.
jadi kamu bisa menjaganya untukku di masa depan.
Hua, don't worry.
Hua, jangan khawatir.
I will definitely take good care of her.
Saya pasti akan merawatnya dengan baik.
Here, Wenbin,
Di sini, Wenbin,
learn how.
pelajari caranya.
Okay.
Oke.
Rumeng, besides vengeance,
Rumeng, selain balas dendam,
you must live a good life too.
kamu juga harus menjalani kehidupan yang baik.
Let go!
Melepaskan!
I have Hua.
Saya punya Hua.
If Qingmao doesn't turn herself in within three days...
Jika Qingmao tidak menyerahkan diri dalam waktu tiga hari...
I'm going to the police station!
Saya akan ke kantor polisi!
No! It's too dangerous for you to go alone now!
Tidak! Terlalu berbahaya bagimu untuk pergi sendirian sekarang!
I can't let Hua die in my place.
Aku tidak bisa membiarkan Hua mati menggantikanku.
I'll say this one last time.
Saya akan mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
As long as you go to the police
Asal kamu pergi ke polisi
and expose Liu Rumeng as Qingmao,
dan mengungkap Liu Rumeng sebagai Qingmao,
the true culprit who killed Wang Wan'er,
pelaku sebenarnya yang membunuh Wang Wan'er,
I can let you live.
Aku bisa membiarkanmu hidup.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
I can guarantee you
Saya bisa menjamin Anda
a life of wealth and luxury for the rest of your days.
kehidupan yang makmur dan mewah sepanjang sisa hidup Anda.
If you refuse,
Jika kamu menolak,
I won't beat you anymore.
Aku tidak akan memukulmu lagi.
But my men here
Tapi orang-orangku di sini
haven't had any fun in quite a while.
sudah lama tidak bersenang-senang.
So?
Jadi?
Do you agree or not?
Apakah Anda setuju atau tidak?
Not bad looking.
Tidak buruk kelihatannya.
Come here.
Kemarilah.
Let go!
Melepaskan!
Come on, chick.
Ayo, cewek.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪